### 開発者に力を与える

私は過去 2 年間、独立した開発者でした。そして、リードが一貫していることはほとんどありません。仕事についていけない時もあれば、次の仕事を見つけるのに苦労する時もあります。

そして、ジョブボードは、フリーランスや契約社員の仕事にはほとんど役に立ちません。彼らはフルタイムの役割に集中しているのです。

RailsDevs は、独立した開発者に力を取り戻そうと努力しています。企業が仕事を掲載する代わりに、開発者が自分のプロフィールを掲載するのです。そうすることで、企業が開発者に最初にコンタクトを取らなければならないので、力の関係が逆転します。

### すべてを公開する

RailsDevs はオープンスタートアップであり、オープンソースでもあります。完全な透明性を持って運営され、収益やトラフィックのような指標を共有しています。

- [ソースコード](https://github.com/joemasilotti/railsdevs.com/)
- [公開分析](https://app.usefathom.com/share/cacnfaan/railsdevs.com)
- [収益と費用](/open)
- [バグレポート](https://app.honeybadger.io/project/EKRGgkQdR0)

その上で、私はすべての決定を公開で行っています。[GitHub Discussions](https://github.com/joemasilotti/railsdevs.com/discussions)でフィードバックを求めているときに、質問やアイデアを投稿しています。そして、進行中の仕事（とスニークプレビュー）について[Twitter](https://twitter.com/joemasilotti)でつぶやいているのです。

### 安全で包括的な環境の構築

このサイトは、人種、肌の色、国籍、宗教、性別、年齢、障害、スキルレベルに関係なく、[行動規範](/conduct) に従っているすべての開発者に開かれています。

### RailsDevsJP について

このサイトは、オープンソースの MIT ライセンスで作成された RailsDev をフォークし、日本版として運営しています。何かあれば[運営者](https://twitter.com/hassasa3)にご連絡ください。
